-Arquivos binarios em c:
Por que usar?
Os arquiivos de texto embora sejam mais faceis de manipular e acessar o seu conteúdo possuem algumas desvantagens. 
É necessário separar os campos por algum caracter, o acesso dos elementos são dados de forma sequencial e os caracteres numéricos são armazenados como texto, ocupando mais espaço do que o necessário.
Já os arquivos binarios têm seu conteúdo armazenado em formato binário e ocupam menos espaço que os arquivos de texto e não precisam de separadores. 
As funções dos arquivos binários estão contidas na bibioteca stlib.h, como os arquivos de texto.


//abertura de arquivos binários
sintaxe: 
    FILE *fp;
    fp=fopen("exemplo.dat","rb")

obs.: no modo de abertura acrescenta o sufixo b representando arquivo binário.

//escrita em arquivos binarios
função fwrite.
    sintaxe: fwrite(void *buffer,int tam, int count, FILE*fp);
    buffer é a variável que contem os dados a serem escritos no arquivo
    tam é o tamanho de cada dado a ser escritos
    fp é o ponteiro que aponta para o arquivo.
retorna o número e itens escritos.
